¿Para qué sirve establecer el parámetro --global? ¿Funcionaría si no lo ponemos?
La opción --global se asegura de que esta configuración sea válida para todos los proyectos en los que trabajes en esa máquina. Si deseas configurar un nombre o correo electrónico diferente para un proyecto específico, puedes omitir el flag --global y ejecutar los comandos dentro del directorio del proyecto.

Un par de cosillas sobre mí:
Por el momento tengo más fe que conocimientos para acabar el curso.
Me preocupa el examen del próximo lunes de programación.

El taller es bastante interesante.
Entiéndase por interesante que se asemejará al examen del jueves.

¿Por qué ocurrió un conflicto en este caso? Al realizar una fusión, Git intentará combinar automáticamente los cambios de ambas ramas. Sin embargo, si los mismos archivos han sido modificados de manera diferente en ambas ramas, puede ocurrir un conflicto de fusión. Cuando esto sucede, Git te notificará y marcará los archivos que tienen conflictos