¿Para qué sirve establecer el parámetro --global? ¿Funcionaría si no lo ponemos?
La opción --global se asegura de que esta configuración sea válida para todos los proyectos en los que trabajes en esa máquina. Si deseas configurar un nombre o correo electrónico diferente para un proyecto específico, puedes omitir el flag --global y ejecutar los comandos dentro del directorio del proyecto.

<<<<<<< HEAD
Un par de cosillas sobre mí:
Por el momento tengo más fe que conocimientos para acabar el curso.
Me preocupa el examen del próximo lunes de programación.

=======

El taller es bastante interesante.
Entiéndase por interesante que se asemejará al examen del jueves.
>>>>>>> taller-info
